WAG TUMANGKILIK SA MGA PIRATA
SUPORTAHAN ANG MGA ORIHINAL
Tapos ko na'ng revisions.
Ise-send ko na sa email.
Bye.
Sir, package n'yo po.
Salamat.
Magsorry ka uli at magpasalamat
Ito na 'yong billing statement.
Sa bagong products
pinakamabenta ang shampoo at body wash.
Tumataas din ang sales
ng sunscreen at serum.
Okay. Sige.
Xu Chi.
Sabi ko sa research team,
pauwiin ka para makapahinga.
Bakit nandito ka pa?
Wala akong gagawin sa bahay.
Buti pa, magtrabaho.
Tapos na kayo sa meeting?
Nakasalubong ko si Mr. Pi.
Nakiusap ako na tulungan ang event team.
Worth it
na makisalamuha sa mga kilalang tao
sa industry.
Mabuti naman.
Magsi-speech si Mr. Pi sa summit bukas.
Isasama kita.
Puwede kang makipag-meet sa mga tao ro'n.
Sige po. Salamat, Ms. Lin.
Kailangang tugunan ng mga lokal
na makabagong kompanya ang dalawang panig.
Survival na short term,
at strategic positioning na pangmatagalan.
Sa roots tayo ng innovation
at pag-create ng value.
Naiiba sa buong mundo
habang naghahasa ng competitive edge.
Inaaasahang isiping ulit
ng multinationals ang objectives
ng negosyo nila
at strategies para sa market.
I-balance ang risks at opportunities,
at maging proactive sa paghanap ng paraan
para magawan ng global value
ang kakaibang strengths ng China.
Halimbawa, product pipelines,
business models,
R&D capabilities, at talent.
Maraming salamat.
Ayan. Salamat, Mr. Pi.
Susunod, i-welcome natin si Mr. Ye Xinzhi,
partner sa Hezong Consulting, sa stage.
I-welcome natin si Mr. Ye.
Hello sa inyo.
Ako si Ye Xinzhi ng Hezong Consulting.
Ang galing ng presentation mo kanina.
Marami akong natutunan sa 'yo.
Mr. Chen. Mr. Li.
-Long time no see.
Hello. Xu Chi ng Maxmise Consulting.
-Hello.
-Saang part ka interested kanina?
Creative pa rin naman.
Long time no see.
Kumusta ka?
Salamat, Ms. Lin.
Hot topic
ang new-quality productive forces.
Mas pagtutuunan 'to ng pansin
ng buong team.
Pag may chance ka,
makisalamuha ka lang
sa mga leader na nandito.
Opo.
Tingnan mo.
'Yan si Mr. Yan, President
ng Yunshang Internet Association.
Mauna na ako.
-Mr. Yan.
-Uy.
-Long time no see.
Naging busy ka ba?
Oo. Laging busy.
Bakit di ka nag-reply?
Gusto sana kitang tanungin
tungkol sa Suhu AI industry cluster.
Pero di mo na ako binalikan.
Baka nakalimutan mo lang dahil busy ka.
Tama ka.
‎2025 EMPOWERING WITH DIGITAL
‎LEADING THE FUTURE
Gusto kitang ipakilala.
Bago kong colleague, si Xu Chi.
-Hi.
-Hello.
Mr. Yan.
May info ako para sa 'yo.
'Yong Wanghu Pavilion Restaurant sa itaas,
may nakuhang espadang high quality.
Sobrang sarap.
Talaga?
Bakit di tayo umakyat para mag-usap?
Sige.
Tara.
Hello. Saan 'yong Chinese resto?
-Doon.
-Salamat.
Ano'ng problema?
Ayos lang ako.
Kusa ka bang uminom o pinilit ka?
Hulaan mo.
Alagaan mo ang sarili mo.
Tingin mo may nagtangka sa 'kin?
Ano ba'ng nangyari?
Meron nga.
Mr. Yan, ikaw na talaga.
Puno ang mga private room sa summit.
Pero no'ng binanggit kita,
-may isang nagbukas.
-Talaga?
Parating na ang isda. Hintayin natin.
Walang problema.
Sasagutin ko lang.
Hello, Mr. Zhao.
Ako pa talaga ang tinatanong mo?
Di mo ba kayang ayusin 'to mag-isa?
Mauna na ako.
Galingan mo.
-Gusto ni Mr. Yan, binobola siya.
-Try mo.
-Ayaw niya ng tahimik.
-Salamat.
Mr. Yan.
Kakasabi mo lang na aayusin ng policies
ang maling paggamit ng AI.
Gaano ka-strict 'yon?
Sobrang strikto.
Sa word namin, "Kailangan,
malakas ang regulatory action."
Gaya no'ng bata ka,
di ka nakikinig sa tatay mo,
kaya ka napapalo.
Mr. Yan, mapagbiro ka talaga.
Sumasakit ang tiyan ko kakatawa.
Baka masaktan ang bata.
Kung may mangyari diyan,
-di ko mapapatawad ang sarili ko.
-Di naman.
Kasalanan ko.
Iinom ako bilang apology.
Nasaan 'yong wine?
-Excuse me.
-Hello.
Tara.
Ilabas mo
ang pinakamasarap n'yong wine. Bilis.
-Sige po.
-Bilisan mo.
Masarap na wine para sa masarap na isda.
-Di ba?
-Tama.
Teka. Sandali lang. Eto.
-Subukan natin 'to.
-Okay.
Mag-cheers tayo.
Mr. Yan,
sobrang saya ko na nakalimutan ko.
Di ako puwedeng uminom ng wine.
Pero nandito si Xu. Wag kang mag-alala.
Sinabi ko na po, allergic ako sa wine.
Ano na'ng gagawin natin ngayon?
Buntis ako. Di ako puwedeng uminom.
Okay lang 'yan. Dahan-dahan lang.
Sanayin mo ang sarili mo.
Mismo.
Gano'n ang kalakaran dito.
Awkward sa simula,
pero madali na lang sa susunod.
Di po ako umiinom.
Cheers.
-Inom.
-Mr. Yan, hindi ako…
Sige na.
Ayan.
Di ba?
Pinaglaruan ako ng senior ko.
Marami siyang pinainom sa 'kin.
Kinukurot ko'ng sarili ko
habang naghahanap ng paraan paalis.
Saka siya nag-CR
at iniwan niya ang phone niya.
Tawag nang tawag ang asawa niya.
Baka emergency kaya sinagot ko.
Tapos,
nagpakita'ng asawa niya, galit na galit.
Nasabuyan ng wine ang mukha ni Mr. Yan.
Do'n natapos ang dinner.
Tingin mo, pupurihin kita o papagalitan?
Buntis siya.
Dahil lang buntis siya,
kailangan ba, tanggapin ko lang?
Makinig ka,
pag may respeto sa 'kin ang tao,
binabalik ko 'yon ng sampung beses.
Pero kapag inapi nila ako,
hindi ako basta nagpapatalo.
Malakas ang pananaw mo
sa defense at offense.
Mukhang 'yong buhay mo sa Maxmise,
hindi madali.
Mas disente ako sa kanya.
Ginawa ko lahat ng kaya ko.
Tiniis ko lahat ng kaya ko!
Pinakamagaling,
pinakamatiyaga ako sa mga bago.
Ano pa ba'ng gusto niya?
Babae rin siya.
Ba't siya nanloko?
Dahil natatakot siya.
Takot siyang palitan mo siya.
Hindi! Mentor ko siya.
Business Analyst na intern lang ako.
'Yong mga insecure, madalas nawawalan
ng chances sa trabaho.
Ang maagang pagpatay
sa nakakatakot na leon
ang gawain ng matatandang leon.
Nakakuha ka ng payo sa career mo
sa isang bote lang ng tubig.
Ayos na rin.
Samahan na kitang kumuha ng taxi?
Hindi ako sumusuka sa banyo
dahil lang masakit ang tiyan ko.
Gusto ko lang magpalipas ng hang over.
Okay.
Mag-ingat ka pa rin.
Alagaan mo ang sarili mo.
Mr. Ye.
Bakit ka umalis sa P&J?
Pagbalik ko para isoli ang salamin mo,
nalaman kong umalis ka na sa P&J.
YE XINZHI, DIRECTOR OF OPERATIONS
Gusto sana kitang
pasalamatan nang personal
para sa payo mo no'n.
Di na kailangan.
Sinabi ko lang ang nasa isip ko.
Congrats dahil nasa Maxmise ka na
gaya ng gusto mo.
May kalakaran sa consultants.
Minsan, may gap kami sa corporate
para mag-stay sa market.
No'ng nakilala mo ako,
nagga-gap ako sa P&J no'n.
Magkalaban ang Hezong at Maxmise.
Puno ng mga bisita
sa summit ang hotel na 'to.
Baka iba ang isipin ng tao.
Mauna ka na. Good luck.
MAHAL NI XU CHI SI MAMA
Ma, tingnan mo.
Gustong-gusto kong magpunta
sa apartment ni Lola sa Beijing.
-Ma, gusto ko ng tanghulu.
-Tara!
COURTYARD NO. 92, YONG'AN ROAD
Lin Long.
Bakit ngayon ka lang?
Mukha kang pagod.
-Sinabuyan mo siya…
-Buntis ka. Bakit ka umiinom?
Hindi… Hindi ako umiinom.
-Business talk 'yon.
-Hindi 'yon normal.
Iba ka talaga!
Wag kang aalis. Tara rito,
tapusin mo ang sinasabi mo!
Sasabihin ko sana, mag-alaga ka ng pusa.
Para may emotional support ka.
Puwede naman.
Pero makikipagdate pa rin ako.
Sa structure naman,
at process, kailangan nating aralin lahat.
Mauna na ako.
Morning, Ms. Lin.
Morning, Sha Sha.
Morning.
Tinatanong ni Mr. Pi
'yong progress sa Bolo.
Nag-set ka ng meeting mamaya?
Tapos na. Wag kang mag-alala.
Masaya ang Bolo Culture
sa proposal ni Ms. Lin.
Ikaw…
Bakit mo sinagot ang phone ko?
Sorry.
Sinabihan mo, uminom kasama si Mr. Yan.
-Di ko alam na magagalitin ang asawa mo.
-Hinaan mo.
Hinaan mo.
Gusto mong guluhin lahat, 'no?
Alamin mo kung ano'ng puwede mong gawin
at hindi dapat.
'Yong mga insecure, madalas nawawalan
ng chances sa trabaho.
Ang maagang pagpatay sa nakakatakot
na leon ang gawain ng matatanda.
Sige.
Ang gagawin ko, tatapusin ko
'yong Yuanming proposal para sa 'yo.
Ano'ng problema?
Nakakainis siya!
Nagkamali ako ng akala sa kanya!
Kumalma ka.
Ilang taon ka nang laging number one.
Wala kang dapat ipag-alala.
Bago lang siya na gustong mangibabaw.
Marami nang naging ganyan.
Wag mo na lang siyang hayaang umangat.
Kusa rin siyang aalis.
Kapag nasa Bolo Culture na tayo,
wag ka magsasalita nang walang permiso ko.
-Kuha mo?
-Opo.
Sa efficiency development
pagtapos ng acquisition
ng Qingyi Literature,
nirerekomenda ng Maxmise
ang copyright ng content at design.
MR. SHEN, BOLO CULTURE
Suggest ng Maxmise na bumuo
ng efficiency improvement team,
Exercise Evaluation Team o EET.
Magsisilbing panimula ang EET
sa pagbabawas ng gastos,
gamit ang data-driven methods
para may malalim na collaboration
at ma-restructure ang mga gastos.
Sa top level,
magiging sponsor ang steering committee.
Sa execution,
pinagsasama-sama ng EET ang resources,
hanggang pababa
sa limang functional area
pati process optimization,
data analysis, HR coordination,
finance coordination,
at IT system integration,
-para makabuo ng end-to-end closed loop.
-Mr. Shen.
May mali ba para sa 'yo?
Sa totoo lang, oo.
Ms. Lin, puwede mo ba akong diretsuhin
kung ano ang dapat naming gawin
para makuha 'yong mga veteran employee
ng Qingyi sa grupo namin,
mapasunod sila at ma-motivate nang sabay?
'Yong mapapakinabangan sana.
Mapapakinabangan…
Eto na.
QINGYI LITERATURE ORGANIZATIONAL
ASSESSMENT & INTEGRATION CHALLENGES
Ang biggest issue
ay ang magulong management sa Qingyi.
‎ORGANIZATIONAL STRUCTURE: OVERLY FLAT
Matagal na 'to,
pero…
Ms. Lin.
Break ka muna?
Sige. Bumaba muna tayo para magkape.
Seryoso ba, 'yon lang ang mayro'n sila?
PowerPoint slides at konting plans,
eight figures na ang singil nila?
Anong year na ba 'to?
Tingin ngconsulting firms na 'to,
madali tayong perahan.
Mismo.
May dalawang number ako.
One-third ng Fortune 500 board chairs,
merong background
sa management consulting.
Totoo.
Marami sa traditional firms,
puro daldal lang.
Pero ang gusto ko,
top global firm ang Maxmise,
at ang expertise management,
operating models,
at database na ibinibida nila.
Subok na 'yong assets na 'yon,
na ilang dekada rin nilang binuo
sa iba't-ibang bansa.
Dadalhin namin ang IP namin sa commercial
and global. Sino pa ba'ng maaasahan?
Ikaw?
Kayo?
Pupunta ka sa Rio, sa Osaka,
sa maraming bansa
para mag-market research.
Pagkatapos mo diyan, huli na ang lahat.
Pero pangit talaga ang proposal nila.
E di wag natin silang piliin.
May iba pang fiirms.
Gamitin muna natin 'to para mag-testing.
Maligamgam na tubig.
Bakit nagsalita nang wala kong permiso?
Ano'ng sinabi ko?
Naiinip na sila.
Magtanong
para makuha ang atensyon ng client
at maibalik sila sa discussion.
'Yan ang tinuro mo sa 'kin.
Last warning ko na 'to sa 'yo. Last na.
Kung gusto mong matapos
nang maayos ang internship mo,
matuto kang lumugar.
Mr. Shen.
Sorry po tungkol do'n.
Ayos lang.
Valid naman 'yan.
Pero kung masama talaga ang pakiramdam mo,
baka dapat magpahinga ka muna.
Mas mahalaga ang baby mo.
Xu Chi, ano'ng ginagawa mo?
Teka, ano'ng ibig mong sabihin?
Mr. Shen,
nagtatanong ka kung paano mo sila
magagawang makinig, magsipag,
at lumipat, di ba?
Gumamit ng pera ang sagot
para maghakot ng employees.
Higit 20 years na ang Qingyi.
Nasa 45 na
ang karaniwang edad ng mga tauhan.
Sanay sila
sa family-style work management.
'Yong mahikayat agad sila
sa Bolo Culture na limang taon pa lang,
kasinghirap 'yon ng biglaan kong
pagiging top web novelist
na 50,000 a month ang kita.
Dahil di naman kapos sa pera ang kompanya
at IP lang ng Qingyi ang iniisip n'yo,
ba't di magsimula ulit?
I-stay n'yo muna 'yong senior executive.
Hayaan n'yong umalis ang mga datihan
na may best severance package
na 2N plus 10.
Sa gano'n, makakapagretiro
ang mga regular na empleyado.
Mabilis ding malilinis ang gulo.
Mapapataas no'n ang reputasyon ng Bolo.
Isang step, tatlo agad ang target.
Sa totoo lang, pakiramdam ko
'yong boutique HR structure,
isa 'yon sa pinakamalakas na bentahe.
Kaya do'n dapat umiikot
ang follow-up reform plan natin.
Ituloy mo.
I-suspense muna natin
anggang pagtapos ng pitch meeting.
Sorry, Ms. Lin.
Ayoko ng suspense.
-Tuloy lang.
-Sige.
Base sa preliminary research,
nakita naming solid
ang incentive system ng Bolo Culture.
Pero may kasabay itong tatlong pay models,
na nakadepende sa posisyon,
skills, at performance.
Halo-halo ito masyado.
Kaya suggest namin…
Salamat sa inyong dalawa.
Miss Xu, napakagaling ng proposal mo.
Napakabait ninyo.
Laging committed ang Maxmise
sa pag-provide sa clients
ng top quality consulting services.
At siyempre, salamat din, Ms. Lin.
Magaling ang team mo.
Salamat sa compliment.
Babalikan ka namin.
-Aasahan ko 'yan.
-Wag n'yo na po kaming ihatid.
Masaya ka na?
Masyado ka nang bida?
Tumulong akong isalba
'yong project na papalpak na.
Bilang parte ng team, siyempre masaya ako.
Parte ng team?
Wag mong isiping di ko nakikita.
Pumasok ka sa Maxmise para palitan ako.
Ms. Lin, masyado kang nag-iisip.
Business analyst intern lang ako.
Di ko balak palitan
ang consultant na mas mataas ng two level
sa 'kin.
Maloloko mo ang iba, pero hindi ako.
Di ako nagsisinungaling sa 'yo.
Dahil wala sa plano ko ang palitan ka.
Ang pangarap ko ay maging isang taong
di kayang palitan sa city na 'to.
Bahala ka na.
Di kasya ang ganyan kalaking pangarap
sa kotse ko.
Sha Sha, may oras ka ba?
Pasok.
Gusto kitang makausap
tungkol sa Bolo Culture project.
Bata pa nga ang management team nila.
Mahirap hawakan.
Buti na lang, pinalitan ko
nang biglaan ang proposal.
May first approval na sila.
Tingnan mo.
Pero may kakaibang
ginawa si Xu Chi ngayong araw.
Palihim niyang kinuha
ang isang bunton ng pera at sinubukang
sulsulan ang CEO ng Bolo Culture.
Nakakahiya talaga 'yong nangyari.
Di ko maipaliwanag.
Talaga?
May kakayahan si Xu Chi.
Pero labas sa business ethics 'yon.
Red flag talaga sa Maxmise.
Tingin ko ay di na ako puwedeng
maging mentor niya.
Puwede namang tapusin
nang maaga ang probation niya.
'Yon ba ang gusto mo?
Para makapunta pa rin siya
sa ibang kompanya.
Maganda ang proposal.
Pero twenty minutes ago,
nagpadala rin si Xu Chi.
Pareho nang sa 'yo
PRODUCER - LIN LONG, XU CHI
ang naisip niya.
Hindi… Sha Sha, ito…
kaya kong magpaliwanag…
Kailangan pa ba 'yon, Lin Long?
Matagal na tayong magkatrabaho.
Di ko isinasantabi ang pagkatao mo
o mga pangangailangan mo.
Akala mo, inagaw ni Cindy
ang Sato Pharma sa 'yo.
Kaya ko ibinigay agad sa 'yo
ang Bolo Culture project.
Ngayong buntis ka na
at di puwedeng mapagod,
binigyan kita ng assistant.
Ikaw ang pumili kay Xu Chi.
At siya ang pinakamagaling
sa mga bago natin.
Di ko alam kung saan
kayo di nagkaintindihan.
Pero pagdating sa teamwork,
mas magaling siya kaysa sa 'yo.
Lagi siyang kumikilos mag-isa.
Mentor pa ba ang tingin niya sa 'kin?
Di niya hinihingi
ang approval ko bago kumilos.
Performance lang ang mahalaga.
Wag mo aasahang hindi magiging
na di mo kasinggaling.
Nakasalalay sa galing mo mamuno
ang kakayahan mong pangasiwaan sila.
Masyadong maluwang ang lambat mo
para makontrol siya.
Madali siyang makawala at umangat…
Kasalanan ko ba lahat 'to?
Hindi maayos ang lagay mo.
Buti pa, magpahinga ka muna.
Mahilig ka sumalo ng trabaho, di ba?
Sa 'yo na lahat 'to.
Magaling.
BU TIANNA
Baguhan lang siya na gustong mangibabaw.
Marami nang naging ganyan.
Akala mo, madali lang siyang utuin.
Naghintay siyang makalimot ang lahat,
saka siya naghiganti.
Mas tuso siya kaysa sa 'yo.
Malinaw na may kakayahan si Xu Chi.
Kapag nagalit si Mr. Pi dahil sa kanya,
baka pahirapan ka niya sa trabaho.
Nakasalubong ko si Mr. Pi.
Sinabi ko sa kanya
na gusto ko lang tumulong sa event team.
Masyado mo 'tong iniisip.
Business analyst intern lang ako.
Wala akong planong palitan
ang consultant na mas mataas
kaysa sa 'kin.
Performance ang mahalaga rito.
Wag mo aasahang hindi magiging
kasinggaling mo ang mga tauhan mo.
Mag-ingat ka sa pinupuntahan mo!
Sorry.
Kasalanan ko.
Puwede tayong kumuha ng insurance claim.
Ms. Lin?
Mr. Shen?
-Sorry talaga. Ako…
-Dumudugo.
Buntis ka. Bakit pabaya kang magmaneho?
Ayos lang ba ang bata?
-Ayos lang.
-Nasaktan ka.
Kasalanan ko.
Dadalhin na kita sa ospital.
Doc, bayad na po.
-Sige.
-Kumusta siya?
Mababaw lang ang sugat.
Di na kailangang tahiin.
Linisin mo lang
at lagyan ng gamot isang beses
sa isang araw for three days.
Nasa buhok ang sugat
kaya di madaling mapansin.
Ayos lang ba ang bata?
Nag-test na kami. Ayos lang lahat.
Pero binalaan ko na siya noon.
Sinabihan ko siyang magpahinga nang maigi.
Pero ngayon, nakita kong
mabilis ang tibok ng puso niya.
Mas malala pa no'ng nakaraan.
Bilang tatay ng bata,
kailangan mo siyang samahan
lagi magpa-checkup…
Hindi, Doc, hindi po.
Business partner ko lang siya,
di ang ama ng bata.
Hindi ako ang asawa niya.
Client niya ako.
Sa labas na lang ako maghihintay.
Sorry sa nangyari kanina.
Maliit na bagay lang 'yon.
Wag mo nang isipin.
Salamat sa paghatid pauwi.
Wag ka sanang mag-isip ng iba.
Buntis ka kasi.
Kung may mangyari,
di ko kayang dalhin ang responsibilidad.
Apat o limang buwan ka na, tama?
No'ng nabuntis ang kapatid ko,
nasa kama lang siya lagi para magpahinga.
Pero ikaw, nagpupunta ka sa kompanya
o tumatayo ng ilang oras para mag-present,
o nakikipagkarerahan.
Tingin mo ba, tamang pagurin mo
ang sarili mo para sa kompanya?
Gano'n talaga ang mga consultant.
At pinapahalagahan ng Maxmise
-'yong Bolo Culture project…
-Sige. Tama na.
Tayong dalawa lang dito.
Di mo na 'ko kailangang bolahin
sa kompanya.
Bibigyan kita ng konting info.
Malaki ang pag-asa ng kompanya mo rito.
Kaya umuwi ka na lang at magpahinga.
Iwan mo na lang kay Miss Xu ang lahat.
Siya na ang bahalang mag-follow-up.
Xu Chi?
Hindi tama 'yon. Siya… Siya kasi…
Wala siyang experience. Bago lang siya…
At marami ka nang experience?
Di gano'n kaganda ang proposal mo.
Maraming cliché.
Akala mo puwede mo lang palitan
'yong model template
at gulangan kami?
Akala mo ba puro pera lang kami
na ayos lang manakawan?
Mas maganda ang proposal ni Xu Chi…
Tama na!
Ano?
Ano'ng problema mo?
Sorry. Ano…
Pabago-bago ang emosyon ko
nitong mga nakaraan.
Baka dahil sa pregnancy hormones mo.
Naiintindihan ko.
Pero hayaan mo akong payuhan ka.
Wag mong hayaang maging dahilan 'yan
para mawalan ka ng clients, boss,
at asawa.
Hanggang sa wala nang matira sa 'yo.
Game over na. Naintindihan mo?
PAKIIWAN ANG FOOD DELIVERIES SA PINTO
SA MESA SA KALIWA
THE MCKINSEY MIND
Sige. Kukuha ako ng tatlo.
Dalawa pa sa 'kin.
-Imposible!
-Bakit ang saya n'yo?
Sha.
Si Xu Chi
ang laging unang pumasok sa opisina
sa magkakasunod na 27 days.
Nag-uusap lang kami.
Iniisip namin kung makakaya hanggang huli.
Zhiwen.
Zhiwen. Sumipa ang bata.
Pakinggan mo.
Sha Sha.
Gusto kong humingi ng tawad
sa naging asal ko kahapon.
Masama pakiramdam ko.
Di ko alam kung dahil ba buntis ako.
Napagdaanan ko na lahat ng napagdaanan mo.
Less than one-third
ang mga babaeng empleyado sa Maxmise.
Parang pagtulong ko na rin
sa sarili ko 'to.
Simula ngayon,
magfo-focus na ako sa Yuanming project.
Hayaan mo nang asikasuhin
ni Xu Chi ang Bolo Culture project.
Babantayan ko na lang.
Wise choice 'yan.
Pinakaimportante ang health mo.
Wag kang mag-alala. Pagbalik mo,
walang magbabago sa posisyon at tasks mo.
'Yan ang pangako ko.
Salamat.
Bakit ang saya mo?
Mr. Ye?
Maupo ka.
Richard na lang.
O, gaya ng kompanya mo,
wag ka nang mag-English name.
Ye Xinzhi na lang.
Wag na "Mr".
Sa CBD, kapag sinigaw mo 'yan,
apat sa sampung tao ang lilingon.
Hi. Beer nga, please.
Sige po, sir.
-Ako rin, isa pa.
-Sige po.
Salamat.
Maaga kang natapos kaya masaya ka?
Nag-aklas ka ba o ano?
Sa wakas,
may ili-lead na din akong project.
Na-promote ka? Tumaas ang sahod?
Maaga bang natapos ang probation mo?
Tanggalin mo 'yang ngiti sa mukha mo.
Maraming kumakain dito
galing sa mga katabing offices.
Maliit lang ang mundo ng consulting.
Kapag may nakakita sa 'yo
na mukha kang nakapaghiganti,
at mapunta 'yan sa online…
No'ng huli, pinag-iingat mo ako,
ngayon, pinapagalitan mo ako.
Wag ka nang manermon. Hindi nakakatuwa.
Naiintindihan kita.
Pero wala akong babaguhin.
Mukhang masaya ka rin.
Siyempre. May nakuha akong deal.
Tianhe Airlines
brand transformation project.
Ano? Naiinggit ka?
Kailan ba kita mapapantayan?
Kailan?
Pag kulubot ka na, may malalaking eyebag,
at walang kapal ng makeup
ang makakapagtago no'n.
Bakit mo ako tinititigan?
Mukha pa rin akong bata.
Congratulations pa rin.
At salamat
para do'n sa isang araw.
Importante ang mga payo
at guide mo sa 'kin.
Sa madaling salita.
Salamat. Maraming salamat, sir.
Please, wag mo akong tatawaging "sir".
Di mo ba ako puwedeng tagayan?
-Sige.
-Cheers.
Cheers.
Oo nga pala,
skill din ang pag-entertain ng clients
at pagpili ng restaurant.
Matagal ihanda pag French foods.
Pag Chinese, maraming dietary restriction.
Italian food? Abangan mo
pag may mga business trip ka na,
puro room service
na spaghetti bolognese ang kakainin mo.
Umiwas ka sa Japanese food.
Kasi sa Japanese culture,
karaniwang nauuna ang mga lalaki sa babae.
Nakakaapekto ang atmosphere
sa tiwala at respeto ng client sa 'yo.
Saan ba ako dapat pumunta?
Sa mga cafe.
Mabilis. Madali.
Standardized ang service.
Business talk, tapos alis.
Walang inuman, pormahan.
Saka wag kang magtitimpla ng kape
o tea para sa kahit na sino sa opisina.
Dahil hindi ka waitress. Isa kang…
Consultant.
Ngayon, intern analyst ka.
Nasa itaas mo ang senior analysts
at associate consultants.
Dalawang taon pa siguro
bago ka maging consultant.
Nagpunta ako rito para maabot 'yan.
Kung gano'n, sana, mag-succeed ka.
Matindi ang tanggalan sa Maxmise.
Lagi kang may masasabi sa kahit na ano.
Kanina, dina-down mo ako.
Ngayon, sinusuportahan mo ako.
Kanina pinapag-serve mo ako ng drinks,
tapos i-maintain naman ang dignidad ko.
Ako ang interviewer mo.
Iba 'yon.
Bilang interviewer ko,
turuan mo ako kung paano
makakuha ng big deal gaya ng Tianhe.
Magandang tanong 'yan.
Magkalaban ang mga firm natin.
Confidential 'yon.
Puwede ko bang sabihin lang sa 'yo 'yan?
Bakit mo ako tinuruan
kung paano pumili ng restos?
Madalas, di na kailangang ituro 'yon.
Common sense na 'yon.
Richard.
Sige.
Sana, magtuloy ang success mo
at mabawi mo na ang apartment n'yo.
Kunin mo ang gusto mo.
Congratulations.
Nakuha mo na ang gusto mo.
Pero mag-ingat ka pa rin.
Alagaan mo ang sarili mo.
Nagsalin ng Subtitle: Kulay Posadas